Repository: butterandfly/chords
Catalog: ChordApp/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# EDITTIPS
source: Click to change
zh_hans: 点击按钮修改和弦

source: Chords
zh_hans: 和弦

# CATE_CHORDS_PROGRESSION
source: Chords Progression
zh_hans: 和弦走向

# CATE_MISSING_CHORD
source: Missing Chord
zh_hans: 缺失和弦

# QUEST_CHORDS_PROGRESSION
source: Listen the music, choose the correct progression:
zh_hans: 聆听这段音乐，选择正确的和弦走向：

# QUEST_MISSING_CHORD
source: This music begin by %chord, what is the second one?
zh_hans: 聆听这段由%chord和弦开始的音乐，其中第2小节的和弦是？

source: Correct
zh_hans: 正确

source: Wrong
zh_hans: 错误

# ANSWER
source: The answer is: %@
zh_hans: 答案: %@

source: Finish
zh_hans: 完成

# PLEASESELECT
source: Please select the answer
zh_hans: 请选择答案

# YOURSCORE
source: Your score is: %d
zh_hans: 得分: %d
